Работа с базами данных
Программа забирает данные о компаниях с HEAD HUNTER и обрабатывает их, взаимодействуя с БД

Требования
- Python
- База данных PostgreSQL

- Виртуальное окружение:
- Poetry

- Библиотеки:
- requests
- psycopg2 или psycopg2-binary, psycopg2.errors
- os
- load_dotenv
- json

Содержание:
- main_menu.py, в котором код взаимодействия с пользователем
- В пакете parser находится файл request_hh.py, в нем написан код для парсинга необходимых данных по работодателям из заданного списка и вакансиям.
- В папке data находятся промежуточные json
- В пакете db_manager находятся:
- - connect_db.py, в котором код для создания БД, наполнения таблиц
- - create_fill_db.sql, в котором команды запросов sql создания баз
- - create_tables.py, в котором код для создания таблиц
- - create_tables.sql, в котором команды запросов sql создания таблиц
- - dbmanager.py, в котором код команд для базы данных
- - queries.dbmanager.sql, в котором запросы sql команд dbmanager

- 
Как использовать:

- Установите Python, PostgreSQL и необходимые библиотеки.
- Создайте базу данных в PostgreSQL.
- Создайте таблицы из файла queries.sql
- Запустите программу командой python main.py для заполнения базы данных вакансиями.

Как работает:
- Программа выполняет GET запросы к HEAD HUNTER
- пользователь вводит слово для поиска конкретной вакансии, например, "Программист"
- В консоль выводится нумерованный список компаний и программа предлагает пользователю
выбрать номер компании, чьи вакансии он желает увидеть
- После выбора возвращает список вакансий выбранной компании со ссылками на вакансии
- 

После заполнения базы данных вы можете использовать команды из командной строки для получения информации о вакансиях:

- получить количество вакансий по каждой компании.
- получить все вакансии из базы данных.
- получить среднюю зарплату по вакансиям в каждой валюте.
- получить список вакансий с зарплатой выше средней по всем вакансиям в базе данных.
- получить список вакансий, содержащих ключевое слово в названии.